Repository: G-dH/windows-search-provider
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Reset profile to defaults
zh_cn: 将配置文件重置为默认设置

source: GNOME 40+ - Bottom Hot Edge
zh_cn: GNOME 40+ - 底部热区边缘

source: Hot Corner Centric - Top Left Hot Corner
zh_cn: 中心热区 - 左上角热区

source: Dock Overview - Bottom Hot Edge
zh_cn: Dock预览-底部热区

source: Load profile
zh_cn: 载入配置

source: Save current settings into this profile
zh_cn: 将当前设置保存到此配置文件中

source: Options
zh_cn: 选项

source: About
zh_cn: 关于

source: Custom Search Prefixes
zh_cn: 自定义搜索前缀

source: Strings separated by space. The search prefix is a character/string added in front of the searched pattern (optionally followed by a space), serving as both a blocker for other search providers and a command to WSP to list all results instead of the default, limited to 5 results. The default fixed search prefix is "wq//"
zh_cn: 用空格分隔的字符串。搜索前缀是添加在搜索模式前面的字符/字符串(可选后跟空格)，既是其他搜索提供商的拦截器，也是WSP列出所有结果的命令，而不是默认结果，限制为5个结果。默认固定的搜索前缀是"wq//"

source: Search Method
zh_cn: 搜索方法

source: Choose how WSP will use the entered pattern. The "Strict" and "Fuzzy" options allow you to enter multiple strings separated by a space in any order, the input is case insensitive and accents are ignored. The "Fuzzy" match enables you to skip letters in the pattern, so you can find "V-Shell" even if you enter "vll" With the "Regular Expression" options, WSP will treat the entry as a regular expression for JavaScript"
zh_cn: 选择WSP将如何使用输入的模式。使用"Strict"和"Fuzzy"选项，您可以按任何顺序输入由空格分隔的多个字符串，输入不区分大小写，并且忽略重音。"Fuzzy"匹配使您可以跳过模式中的字母，因此，即使您输入的是包含正则表达式选项的"vll"，WSP也会将该条目视为正则表达式来处理

source: Strict
zh_cn: 严格

source: Fuzzy
zh_cn: 模糊

source: Regular Expression - Case Sensitive
zh_cn: 正则表达式-区分大小写

source: Regular Expression - Case Insensitive
zh_cn: 正则表达式-不区分大小写

source: Exclude Results From Global Search
zh_cn: 从全局搜索中排除结果

source: Show results only if a search prefix is used, so that WSP results do not clutter the global search
zh_cn: 仅当使用搜索前缀时才显示结果，以便WSP结果不会使全局搜索变得混乱

source: Sorting
zh_cn: 排序中

source: Order of windows in the complete list when using a search prefix alone
zh_cn: 单独使用搜索前缀时完整列表中窗口的顺序

source: Most Recently Used (MRU)
zh_cn: 最近使用(MRU)

source: MRU - Current Workspace First
zh_cn: MRU-当前工作空间优先

source: MRU - By Workspaces
zh_cn: MRU-通过工作区

source: Stable Sequence - By Workspaces
zh_cn: 稳定的顺序-按工作空间

source: Highlighting
zh_cn: 高亮

source: The GNOME default highlighting style (bold) causes strings to be "randomly" ellipsized, often preventing you from seeing the whole string, even if there is space for it. The selected style will be applied to all search results globally. If you are using other extensions that offer this option, make sure you set the same setting in all of them.
zh_cn: GNOME默认的突出显示样式(粗体)会导致字符串"randomly"省略，通常会阻止您看到整个字符串，即使有空间也是如此。选定的样式将全局应用于所有搜索结果。如果您正在使用提供此选项的其他扩展，请确保在所有扩展中设置相同的设置。

source: Bold (GNOME Default)
zh_cn: 粗体(GNOME默认设置)

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: None
zh_cn: 无

source: Enable Search Commands
zh_cn: 启用搜索命令

source: Enables for using commands separated by a space at the end of the search pattern /x! - close selected window /xa! - close all displayed results /m[index] - (e.g. /m6) move selected window to the workspace with the given index /ma[index] - move all displayed results to the workspace with the given index
zh_cn: 允许使用在搜索模式末尾用空格分隔的命令 /x! - 关闭选定窗口 /xa! - 关闭所有显示的结果 /m[index] - (例如/m6) 移动被选中的窗口到给定索引的工作区 /ma[index] - 将所有显示的结果移动到给定索引的工作区

source: Version
zh_cn: 版本

source: Reset all options
zh_cn: 重置所有选项

source: Set all options to default values.
zh_cn: 将所有选项设置为默认值。

source: Links
zh_cn: 链接

source: Homepage
zh_cn: 主页

source: Source code and more info about this extension
zh_cn: 源代码和有关此扩展的更多信息

source: GNOME Extensions
zh_cn: GNOME扩展

source: Rate and comment WSP on the GNOME Extensions site
zh_cn: 在GNOME扩展站点上对WSP进行评级和评论

source: Report a bug or suggest new feature
zh_cn: 报告错误或建议新功能

source: Help me to help you!
zh_cn: 帮帮我，也帮你！

source: Buy Me a Coffee
zh_cn: 给我买咖啡

source: Enjoying WSP? Consider supporting it by buying me a coffee!
zh_cn: 享受WSP吗？请我喝杯咖啡吧！

source: Open Windows
zh_cn: 打开窗口
